---
title: "Добавление группы атрибутов с помощью контекстного меню объекта"
source: "IPSHelp/data/5990.md"
version: "unknown"
topic_id: "5990"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с объектами > Свойства объектов > Добавление атрибутов > Добавление группы атрибутов с помощью контекстного меню объекта"
parent_id: "3511"
keywords: ["добавление", "группы", "атрибутов", "помощью", "контекстного", "меню", "объекта", "добавление группы атрибутов с помощью контекстного меню объекта"]
---
# Добавление группы атрибутов с помощью контекстного меню объекта
Примечание: добавление группы атрибутов с помощью контекстного меню объекта позволяет добавить группу атрибутов сразу нескольким объектам, предварительно отметив их в списке объектов.
Для добавления группы атрибутов с помощью контекстного меню объекта следует:
1\. Отметить объект(ы) в списке объектов и вызвать команду **Атрибуты / Добавить группу атрибутов** контекстного меню.
2\. В появившемся диалоговом окне **Выбор группы атрибутов** необходимо выбрать группу атрибутов, которую следует добавить. Далее необходимо нажать кнопку .
3\. В открывшемся диалоге **Значения атрибутов** необходимо ввести значения атрибутов выбранной группы. Далее следует нажать кнопку .
